Thyerry Nunes: Oi Duda! Olha, meu nome é Thyérry, e eu tô como analista comercial lá na seed a bit
Thyerry Nunes: Então, vim aqui trocar uma ideia contigo sobre como "vender" consultorias
Thyerry Nunes: Tipo, é meio que um problema nosso não conseguir identificar qual o momento de chegar no cliente e dizer que nós podemos oferecer uma consultoria
Thyerry Nunes: E como eu sou novo (um mês só de ej), e o pessoal lá nunca foram a fundo nisso de consultoria eu vim aqui pedir uma luz
Thyerry Nunes: Fiquei sabendo que tu entende disso por Bruno (ex-CITi), que é um amigo meu
Thyerry Nunes: Dsclp chegar assim do nada tbm kkkk

Duda Negocios CITi: Oie Thyérry
Duda Negocios CITi: No caso, vocês oferecem a consultoria desde quando?

Thyerry Nunes: Assim, desde sempre
Thyerry Nunes: Mas é um serviço que a gente nunca conseguiu oferecer de fato

Duda Negocios CITi: Ahh saquei
Duda Negocios CITi: Então, a gnt oferece logo na abordagem inicial, depois de entender o problema do cliente e enxergar que se encaixa
Duda Negocios CITi: A gente propõe
Duda Negocios CITi: É basicamente construir o argumento de que a consultoria vai ajudar no processo

Thyerry Nunes: Mas além disso, a minha maior dúvida é de como precificar

Duda Negocios CITi: A gnt faz isso em cima de horas trabalhadas, é assim ai?

Thyerry Nunes: Então, nós temos uma tabela de horas pra projetos. que informa quantas horas leva o desenvolvimento de funcionalidade X num app/site
Thyerry Nunes: mas pra consultoria, n tem essa referência
Thyerry Nunes: de quanto tempo levaria pra dar uma consultoria nem de quanto custaria

Duda Negocios CITi: Ahh saquei
Duda Negocios CITi: A gnt esboçou como seria nossa consultoria ai em cima disso a gnt levantou quantas horas seriam necessárias e quantas pessoas
Duda Negocios CITi: Ai colocamos os custos junto e tal
Duda Negocios CITi: Acho que vocês podem fazer dessa forma
Duda Negocios CITi: sobre o cliente, quando vcs desenharem o processo da consultoria de vcs, pra vender é explicar como vai funcionar e pq aquilo é melhor pra ele

Thyerry Nunes: Em média, quantas horas levam pra fazer uma consultoria? (isso é mais uma dúvida minha do que do pessoal de negócios em si)
Thyerry Nunes: mais por ser novo fazendo isso mesmo, e de que provavelmente vou ficar responsável por isso

Duda Negocios CITi: Então, depende mt
Duda Negocios CITi: Mas em média a gnt precifica em torno de 20 a 30 horas